Akhirnya, aku memilih untuk menyakiti orang yang paling aku sayangi.
Semua untuk melindungi seorang lagi insan yang aku sayangi.
Jadi, apakah perkara pertama yang awak berikan kepada P'Fah sekali lagi?
- Apa benda ni?
- Sandwic dan susu coklat.
Adakah anda benar-benar fikir ini idea yang baik?
Sudah tentu begitu. Awak sudah sampai sejauh ini—awak tak boleh berundur sekarang.
Apa, kau ingat aku ni sejenis penghantar barang ke?
Ia tidaklah seteruk itu.
Tetapi jika setakat ini sahaja, maka terpulanglah.
Sila berikan surat ini kepada pemiliknya.
Sudah tentu.
Jadi… kau suka dia, kan?
Belum sampai tahap sukakan dia lagi.
Saya cuma mahu mengenalinya dengan lebih dekat.
Awak tahu tak siapa dia?
Saya tidak.
Tak nak tahu ke?
Berdasarkan bagaimana dia menyuruh orang lain menyampaikannya,
dia jelas tidak mahu saya tahu.
Kalau dia tak nak aku tahu, aku takkan buat.
Tapi saya memang nak tahu.
Fah, saya ada soalan untuk awak.
Biasanya, ramai orang memberi anda sesuatu.
Jadi kenapa yang ini menonjol, ya?
Saya sebenarnya tidak tahu bagaimana untuk menjelaskannya.
Membaca mesej-mesej itu membuatkan saya rasa tenang.
Ia hanyalah mesej-mesej biasa yang ringkas.
Dia tidak pernah bertanya apa-apa atau mengharapkan jawapan.
Satu-satunya harapannya hanyalah agar aku sihat walafiat.
Itu sahaja.
Rasanya seperti saya boleh terapung begitu sahaja.
Saya faham.
Awak rasa P'Fah tahu itu awak ke?
Bahawa dia sukakan awak?
Atau dia menyukai orang dalam surat-surat itu?
Jika dia berasa baik tentang orang dalam surat-surat itu,
itu bukan perkara yang teruk, kan?
Kerana Taufan sebenar—
nak bercakap dengan P'Fah pun tak sampai hati.
Tetapi orang dalam surat-surat itu boleh melakukannya.
- Phoon.
- Hmm?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
Secara hipotesis sahaja.
Jika hari ini—
ayah awak langsung tak terlibat,
adakah awak masih akan cuba mendekati P'Fah?
Saya rasa saya akan—
Jaga P'Fah dengan lebih baik.
Bukan sekadar menulis surat, bukan sekadar membeli barang dan menyuruhnya menjaga dirinya sendiri.
Kerja yang bagus, maew.
Tapi sejujurnya, saya rasa P'Fah akan menyukai awak walau apa pun keadaannya.
Walaupun dia tahu awaklah orang di sebalik surat-surat itu.
Kerana P'Fah mungkin suka betapa prihatinnya awak
dan tahu bahawa awak benar-benar menyintainya.
Hei, berhenti. Phoon nak meletup.
Awak betul-betul maksudkan begitu?
Nampak? Bukti.
Mungkin dia baru sahaja membeli balik barang untuk semua orang atau sesuatu.
Ayuhlah. Macam mana P'Fah boleh beli balik barang untuk semua orang?
Ramai orang bagi dia barang.
Ia mestilah seseorang yang istimewa.
Walau apa pun, P'Fah sukakan awak.
Awak menyebelahi saya ke?
Ya, mungkin sedikit.
Kenapa tidak? Saya kawan awak.
Saya sepatutnya menyokong awak sepenuhnya.
Utara pun sokong kau sebegitu—macam mana aku boleh ketinggalan?
Sekarang dia mungkin sudah melakukan sihir voodoo pada P'Fah untuk awak.
Baguslah kalau begitu. Saya rasa suasananya semakin cerah.
Awak dah tak nampak macam kucing mengantuk lagi.
Nampak tak? Kan saya dah cakap rancangan itu akan berjaya. Korang semua langsung tak percayakan saya.
Hah? Rancangan awak?
Itu rancangan Dao.
- Betul ke?
- Ya.
Tapi sayalah yang menjadikan rancangan itu 80% berjaya.
Dan tahukah anda siapa yang menemui Cupid penghantar itu?
Saya.
Saya kacak gila.
Dan juga berbakat.
Dan saya tidak dapat membantu mengenainya.
Sangat menjengkelkan.
Cukup. Naik ke sini sekarang—sangat dramatik.
Lelaki ini.
Tapi tahukah anda apa masalahnya sekarang?
Masalahnya ialah Phoon tidak percaya P'Fah benar-benar menyukainya.
Apa yang awak cakapkan ni?
Pada ketika ini, saya rasa P'Fah sudah pun membuat persiapan untuk perarakan pertunangan.
Wah.
Tapi saya sudah cukup banyak memanjakan diri—awaklah pakar yang sebenar.
Apa yang kau cakapkan ni?
P'Fah tahu tak awak yang tulis surat-surat tu?
Tidak, sudah tentu tidak. Macam mana dia boleh tahu?
Tapi awak tak pernah tahu—Phoon ialah seseorang yang rapat dengannya.
P'Tonfah tahu tak yang awak suka dia?
Aku rasa P'Fah tahu yang aku sukakan dia.
Saya fikir—
dia hanya menganggap saya sebagai adik lelaki sahaja.
Hei.
Kenapa awak anggap P'Fah hanya anggap awak sebagai abang?
Ya.
Mungkin kerana kami saling mengenali dengan baik.
Seolah-olah dia sentiasa cuba membuat garisan.
Dan saya tidak pernah melepasi batas itu.
Tunggu—kalau P'Fah tahu awak yang tulis surat-surat tu…
Tidakkah dia akan membuat batasan itu lagi?
Sebab tu aku tak nak dia tahu yang itu aku.
Jadi awak langsung tak terfikir untuk melepasi batas itu?
Ya.
Saya…
Aku takut kehilangan P'Fah.
Awak takut kehilangan P'Fah, tapi tak takut ke dia mungkin jatuh cinta pada orang lain?
Sudah tentu saya begitu.
Memikirkannya sahaja sudah membunuh saya.
Jadi apa yang perlu kita lakukan?
Saya rasa hanya ada satu cara.
Ada?
Dan itu adalah—
- Teruskan!
- Hei! Awak menakutkan saya.
Berjuanglah untuknya. Awak kena berjuang.
Berjuang atau tidak?
Berjuang.
Hei, lemahlah tu. Lawan atau tidak!!!
Berjuang!
Aku akan buat P'Fah tahu betapa aku sayangkan dia.
Betul. Kerja yang bagus. Berjuang!!!
Berjuang!
Yang ini kuat, yang itu semuanya lembut.
- Awak selalu merosakkan suasana.
- Lihat sahaja diri awak.
Apa yang kau buat ni, P'Hill?
Nampak macam saya ke?
Ia comel, tetapi awak tak sepatutnya melukisnya di sini.
Jadi awak akan teringatkan saya semasa awak belajar.
Ayuhlah, walaupun aku tak belajar, aku tetap teringatkan kau.
Wah, awak datang awal sangat—saya sangka awak serius nak belajar.
Rupa-rupanya awak datang untuk melepak dengan—
- Apa?
- Diamlah.
- Kawan-kawan saya sedang mencari saya. Saya pergi ke kelas, P'.
- Mm.
- Belajar bersungguh-sungguh, okay?
- Ya.
Pastikan awak makan sesuatu juga, P'Hill.
Saya akan pergi sekarang.
- Mm, selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Awak datang awal macam ni—ke sini nak ambil sesuatu?
Ya.
Mesti sangat penting, kan?
Sangat penting.
"Sangat penting, kan?" "Ya, sangat penting."
Sebanyak itu, ya.
Kapal yang aku naiki sentiasa belayar lancar tanpa henti.
Sekarang giliran awak.
- Berhenti mengusik saya.
- Ooh, ada orang tengah seronok.
Baiklah, baiklah.
Awak selalu jadi kasar bila awak malu.
Sikit pun tak boleh usik kau.
Awak gembira, ya. Awak malu, ya.
Para pelajar, sila duduk dengan betul.
Selamat menjamu selera. Semoga hari anda indah.
Wah, awak berlalu begitu sahaja tanpa memandang saya.
Itu dia—senyum banyak-banyak.
Angkat kepala awak sikit. Atau patutkah saya bercakap dengan belakang leher awak?
Utara.
Suara kau serak.
Kawan, jantung saya macam nak melompat keluar dari dada saya.
Tenanglah, maew.
Mahu coklat? Mungkin boleh membantu.
Saya tak nak coklat lagi.
Oh? Bukan coklat orang lain lagi?
Hanya coklat P'Fah sekarang?
- Awak betul-betul takkan berhenti mengusik saya, kan?
- Kelakar bila awak pemalu.
Kawan, ini macam mengurat melalui mesej atau apa? Atau—
adakah aku hanya berangan-angan sahaja?
Baca bibir saya.
P'Fah sedang menggoda awak.
Faham?
Pada mulanya, saya sangkakan kami hanya akan menjadi sahabat pena.
Hei, macam mana ia boleh terus bercakap? Kan saya dah cakap—awak kena teruskan.
Adakah awak betul-betul akan kekal di zon selamat awak macam ni?
Jika anda berbuat demikian, anda akan tersekat di zon selamat itu selama-lamanya.
Saya tahu.
Berikan saya sedikit masa.
Oh tolonglah, berlakon macam kau perlukan masa.
Awak kata awak akan bercumbu dengan P'Fah.
Lihat ini—sekarang P'Fah pula yang menggoda awak.
Dan awak jadikan dia seperti awak dahulu seperti ini—
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa maksud awak, macam saya dulu?
Wah.
Jadi awak betul-betul nak biarkan "manis macam awak" terlepas begitu sahaja?
Kemudian beritahu dia—"Saya lebih manis daripada coklat yang awak berikan."
Berikan sedikit pujian, mungkin.
Mengapa tidak mencubanya?
Aku masih tak tahu ke mana hala tuju hubungan kami.
Dan ayah saya juga ada.
Walau apa pun, saya tidak boleh mendedahkan diri saya sebagai orang dalam surat-surat itu.
Jadi apa—
Awak akan buat dia suka awak dan kemudian hilang begitu sahaja?
Kejam sungguh.
Saya tak pernah cakap saya akan hilang ke mana-mana.
Awak pernah hilang dari P'Fah sebelum ini.
Awak akan buat lagi kali ni?
P'Fah akan benar-benar terluka.
Aku tak mahu ia berakhir dengan cara yang sama lagi.
Aku tak nak tengok P'Fah cedera.
Urus urusan dengan ayah awak dulu.
Satu-satunya sebabnya ialah dia takut awak akan beritahu orang ramai yang awak anak orang lain dan dia akan hilang malu.
Lagipun itu sepenuhnya salahnya sendiri.
Kenapa dia buat macam tu dari awal lagi?
Nak saya cakap dengan dia untuk awak?
Lupakan perkara itu buat masa ini.
Ya, dan jangan terlalu memikirkannya. Cuba ikut perasaan anda sendiri sekali-sekala. Itulah hidup anda.
Mm.
Dari mana kau jumpa North ni, kawan?
Saya baru sahaja menendang sedikit tanah dan dia muncul entah dari mana.
Makhluk macam apa itu?
Saya cuma rasa macam—
Utara mempunyai tenaga yang sangat positif.
Lebih seperti tenaga positif-negatif, jika anda bertanya kepada saya.
Ya, ya, saya tahu.
Saya harap saya juga dapat menjadi tenaga positif untuk P'Fah.
Walaupun saya tidak sekuat Utara.
Kenapa kau perlu kuat?
Seperti yang saya katakan, menjadi diri sendiri sahaja sudah memadai.
Jangan cuba jadi macam Utara.
Jadi, keputusan peperiksaan sekolah perubatan awak sudah keluar, kan? Macam mana keadaannya?
Saya tidak berjaya.
Tapi saya sudah pun menyediakan diri saya untuk itu.
Saya rasa saya tidak bersedia tahun ini.
Saya akan cuba lagi tahun depan.
Jadi kenapa awak nak jadi doktor?
Saya…
Saya mahu memenuhi impian Fun.
Dan bagaimana pula dengan impian anda sendiri?
Entahlah. Saya tak pernah makan sendiri sebelum ini. Tapi sekotak coklat ini memang rasa manisnya secukupnya. Ia sangat sedap. Terima kasih.
Sial.
Hah?
Sudah pagi ke?
Lihat di sana—hari sudah hampir petang.
Saya dah habis kelas dan balik, awak masih tidur.
Alamak—awak ambil kehadiran untuk saya atau tidak?
Jangan risau, kawan. Awak akan dibuang sekolah tak lama lagi.
Dasar sial, Fah. Bangsat.
Aduh.
- Sakit kepala?
- Saya memang sakit kepala.
Itu—saya belikan awak makanan dan ubat mabuk.
Makan sampai habis.
Terima kasih, kawan. Awak memang orang suci.
Kenapa kau terbazir macam ni?
Fah, macam mana pula dengan orang yang hantar surat tu?
Awak dah buka hati awak untuk dia ke belum?
Ya. Saya rasa dia agak comel.
Dan sejujurnya, saya sangat sukakan kebiasaan seperti ini.
Alamak.
Bil coklat itu.
- Berapa banyak?
- 550.
- Kedengaran bagus. Tidak mahal.
- Dolar.
Dolar?
Ya. Tambah sepuluh dolar untuk yuran pengangkutan.
- Cepat pindahkannya.
- Dari mana awak dapatnya?
Jangan tanya.
- Lapan belas ribu, kan?
- Dua puluh. Pindahkannya.
Mm.
Dipindahkan.
Membuka hati sahaja sudah berharga 500 dolar.
Semua kawan saya memang sugar daddy.
Kata lelaki itu—awak juga bukan?
Tidak mungkin. Saya tidak akan membiarkan sesiapa pun mengambil kesempatan ke atas wang saya.
Cinta itu seperti omong kosong.
Cepat makan. Dan kalau kau nak pergi, kunci bilik ni untuk aku.
Saya akan kembali belajar.
Bersihkan juga.
Mm.
Fah, boleh saya pinjam baju?
Kenapa kau banyak sangat membaca ni, Fah?
Saya ringkaskan apa yang kita pelajari hari ini.
Awak ponteng kelas—awak patut ulangkaji juga.
Sudah tentu saya penat.
Awak tak penat ke?
Sudah tentu saya begitu.
Menjadi Tonfah memang meletihkan, kan?
Ya, menjadi Tonfah memang meletihkan.
Jadi, adakah menjadi Arthit itu meletihkan?
Saya?
Ia kejam teruk.
Apa yang kejam?
Semuanya.
Hei, Fah.
Ya?
Ingat tak bila Hill kata kalau dia gabungkan kau dan aku—
dia akan mendapat seorang insan yang sempurna?
Mm.
Tapi sejujurnya, saya tak nak bergaul dengan awak.
Aku cuma membandingkan, sial.
Aku pun tak nak digabungkan dengan kau.
Oh tolonglah.
Awak belum berhenti lagi ke?
Tabiat menekan diri sendiri tu.
Ya.
Kalau ada apa-apa yang tak kena, awak boleh beritahu saya, Fah.
Beritahu sahaja saya, Fah.
Saya mahu campur tangan dalam urusan awak.
Aku cuma tak nak kecewakan sesiapa.
Ayah saya…
Dia mahu aku menjadi langit yang berdiri lebih tinggi daripada orang lain.
Untuk ibu saya,
dia mahu aku menjadi seperti pokok yang orang lain boleh bersandar.
Jadi saya menjadi Tonfah.
Ngomong-ngomong, kenapa nama awak Arthit?
Saya dilahirkan pada hari Ahad.
Agak mudah, bukan?
Ya, hidup tak perlu serumit itu, Fah.
Baiklah,
kedua ibu bapa saya adalah doktor.
Mereka baik hati dan mesra.
Dan mereka benar-benar mengambil berat tentang orang di sekeliling mereka.
Awak tahu, mereka hampir tidak pernah memaksa saya melakukan apa-apa.
Saya membesar menjadi seperti mereka.
Jadi saya rasa saya sudah biasa untuk sentiasa memeriksa sama ada orang lain baik-baik saja.
Seperti,
tak boleh ke kau tak pedulikan sekali pun?
Saya dah cuba, tahu tak.
Tapi saya cenderung untuk memenuhi jangkaan orang lain.
Sehingga kadang-kadang
Saya pun tak tahu
orang macam apa yang saya mahu jadi.
Jadi… awak gembira sekarang?
Ya.
Nampak? Awak di situ.
Sesetengah orang
tidak tahu untuk apa mereka dilahirkan.
Macam saya.
Bila aku suruh kau jadi diri sendiri,
Saya tidak bermaksud anda perlu berbeza atau hidup hanya untuk diri sendiri.
Bagi sesetengah orang, sekadar mengambil berat tentang orang lain sudah memadai.
Alamak, bila kau dah serius,
awak sebenarnya kedengaran agak bernas.
Baiklah,
Saya jenis yang serius—cuma tak berapa ekspresif.
Apa maksudnya itu?
Apa yang saya katakan ialah,
selagi kau hidup bahagia, itu sudah cukup.
Eh…
Jika anda penat, berehatlah. Anda tidak perlu belajar selalu.
Belajar tidak secara automatik menjadikan anda lebih bijak.
Atau awak tak boleh peduli macam saya.
Eh…
Saya pergi. Jumpa lagi.
Terima kasih, kawan.
Jadi apa kesimpulan anda sebenarnya?
Coklat lapan belas ribu baht.
Kalau Johan yang beli, saya takkan terkejut pun.
Tapi bila itu kau…
Ya.
Saya cuma mahu membelinya.
Itu sahaja.
Kalau dia kata dia tak suka, maka dia memang tak suka.
Coklat Perancis. Ia hanyalah satu isyarat yang baik.
"Sikap baik hati" anda sungguh keterlaluan.
Sejujurnya, pelik sangat ke? Ia cuma coklat.
Tidak pelik. Biasa sahaja.
Jika ia untuk seseorang yang anda suka.
Jadi apa dia, ya, Fah?
Baiklah…
Saya suka dia. Jadi apa?
Sejauh manakah awak sukakan dia?
Saya tak tahu. Saya cuma tahu.
Saya tak tahu macam mana nak ukur berapa banyak.
Adakah mungkin untuk menyukai seseorang yang belum pernah kita temui?
Saya rasa bahagian itu tidak begitu penting bagi saya.
Cuma dia tetap dia.
Orang yang ada dalam surat-surat itu.
Itu sudah cukup untuk saya.
Kalau difikirkan semula, tiada apa-apa tentang kamu berdua yang benar-benar stabil.
Kalau dia hilang, dia boleh hilang begitu sahaja.
Dan jika suatu hari nanti dia menyedari seseorang yang berdekatan lebih nyata daripada seseorang yang tertulis dalam surat,
dia boleh hilang, dan awak takkan ada hak untuk mengejarnya.
Selepas semua ini, awak betul-betul okay biarkan keadaan begini?
Fah.
Saya lapar.
- Ada sesuatu yang tidak kena?
- Seseorang meminta saya memberikan ini kepada awak.
Dari siapakah ia?
Ia daripada kawan saya. Dia meminta saya untuk tidak menyebut namanya, tetapi dia berkata selamat menikmati hidangan anda.
Saya faham.
Saya betul-betul tak boleh terima. Tolong beritahu dia saya minta maaf.
Tolong ambillah. Kawan saya sangat menyukai awak.
Saya betul-betul tak boleh. Maafkan saya.
Saya faham.
Fah, apa salah kau ni? Kau ni selalunya terima barang orang, kan?
Bukankah awak kata kalau seseorang bagi awak sesuatu, awak patut terima?
Kurang ajar kalau tak buat.
Ketika itu aku sudah mempunyai seseorang di hatiku.
Macam mana aku boleh terima sahaja apa yang orang lain cakap?
Betul tak?
Ya.
Fah, tak boleh ke awak ambil? Macam mana kalau ia makanan?
Dari mana kau merangkak keluar, kelaparan macam tu?
Saya bukan minta barang awak. Saya minta barang dia.
- Itu miliknya, awak tahu itu, kan?
- Saya cuma lapar.
Ya, saya pun dah nak pergi jugak.
Hah? Apa?
Kemalangan kereta?
Ya. Saya memakai simen, terperangkap di dalam bilik saya. Mungkin tidak akan pergi ke universiti buat sementara waktu. Maaf.
Nampaknya saya tidak akan dapat menghantarnya ke P'Tonfah.
Kalau begitu bagaimana dengan hadiah saya— hei, tunggu.
Cupid sudah tidak beraksi.
Dia tidak boleh melaksanakan misi itu.
Apa yang akan kita lakukan?
Tak ada orang lain ke yang boleh gantikan dia?
Kenapa awak berkelakuan macam tu?
Kau ingat semudah itu nak jumpa seseorang?
Ia mengambil masa yang lama untuk mencari seseorang yang sesuai untuk misi besar ini.
Dan merundingkan semuanya juga memerlukan masa.
- Awak ingat sesiapa sahaja boleh buat macam tu?
- Saya tahu, okay? Saya juga stres.
- Phoon.
- Hmm?
Bagaimana jika kita gunakan peluang ini untuk menguji P'Fah?
Jika P'Fah tidak mendapat apa-apa daripada anda dan mula berasa cemas,
itu sebenarnya satu perkara yang baik.
Eh…
Tapi saya tak nak uji P'Fah.
Kalau begitu apa yang perlu kita buat? Tunggu sehingga kaki Bobby sembuh?
Itu akan mengambil masa yang lama.
Saya rasa kita perlu ubah rancangan itu.
Bagaimana pula dengan menetapkan tempat dan bergilir-gilir menukar barang-barang tersebut?
Hah? Macam mana kalau korang terlanggar satu sama lain secara tak sengaja?
Jika P'Fah dan maew bersetuju tentang masa,
korang semua mungkin takkan jumpa.
Tetapi jika saya P'Fah,
Saya mahu menyemak secara rahsia siapa orang itu.
Mm.
Saya tidak fikir P'Fah akan berbuat demikian, seratus peratus.
Kalau dia betul-betul nak tahu, dia pasti dah tanya lama dulu.
Dia sangat menghormati orang dalam surat-surat itu.
Namun, kaedah ini kedengaran baik-baik saja.
Tapi bukankah itu akan mengganggunya?
Ayuh, kita sudah sampai sejauh ini. Kuatkan semangat.
Jangan berputus asa lagi.
Saya rasa rancangan Dao benar-benar berkesan.
Kalau kau risau pasal P'Fah, jumpa sahaja dia di bangunan perubatan.
Mana-mana kedai kopi pun boleh.
Dengan cara itu, ia mudah untuk P'Fah.
Betul tak?
Tapi kedai kopi memang sentiasa sesak.
Apa kena dengan kau sekarang?
Aku cakap, aku dah jumpa Cupid baru untuk korang semua.
WHO?
Ya, siapa?
Awak serius ke?
Ya.
Adakah ini akan mengganggu awak, P'Gib?
Tidak sama sekali. Saya ikut.
Kedengaran menyeronokkan.
Saya tidak pernah melakukan perkara seperti ini sebelum ini.
Utara.
Awak betul-betul kenal semua orang dalam kampus ke?
Nampak tak? Saya dah cakap percayakan saya.
Fah tetap datang ke kafe saya setiap pagi.
Ia sesuai dengan rancangan kami dengan sempurna.
Saya akan beritahu awak semua ini.
P'Gib cantik dan kaya,
hebat dalam membuat kopi—dan yang paling penting, hebat dalam merancang.
Wah, saya tak dapat pastikan sama ada awak betul-betul memuji saya atau sekadar mahukan kupon diskaun.
Mungkin yang kedua.
Saya serius.
- Tapi kupon pun bagus.
- Nampak?
Saya tahu—sama seperti awak.
Hei, Utara. Itu cawan saya. Cawan awak pula di sana.
- Saya cuma rasa sahaja.
- Kalau begitu kenapa awak tak pesan koko?
- Saya tak boleh rasa pun?
- Tidak, saya kedekut.
Bagaimana jika P'Hill dan P'Fah tidak muncul?
Adakah kita hanya menyerahkannya kepada takdir?
Walaupun P'Fah tidak datang esok,
dia akan datang pada hari lain.
Saya rasa P'Fah takkan berhenti minum kopi di sini.
Kerana P'Gib menuang terlalu sedikit.
Mungkin saya tak patut belanja awak kek lagi.
Saya baru sahaja hendak menjamu awak.
- Saya tak terlibat, okay?
- Saya cuma bergurau, P'Gib.
Kan saya dah cakap jangan terlalu dekat dengan Arthit.
Pada mulanya, awak sangat comel.
Itu benar.
Ini semua salah P'Arthit.
Kerana mencemarkan seseorang yang suci dan tidak bersalah seperti saya.
Macam mana kau boleh cakap macam tu, Utara?
Awak? Saya hanya pernah nampak awak baik-baik sahaja semasa P'Johan ada di sekitar.
Selain itu—awak ni kacau!
Biar saya beritahu awak—"tulen," dasar bodoh. Lebih seperti sudah kotor.
Akulah yang akan buat kau lebih kotor lagi.
Tunggu sahaja sehingga saya perlu membuang air besar dahulu.
Wah—awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Maaf saya tidak dapat menghubungi anda selama beberapa hari.
Orang yang sepatutnya menyerahkan barang itu tidak dapat dihubungi.
Jadi saya minta tolong P'Gib.
Adakah terlalu menyusahkan untuk meminta awak mengambilnya di sini setiap pagi?
Jika ia menyusahkan, tidak mengapa.
Cuaca berubah kebelakangan ini. Tolong jaga kesihatan anda.
Saya rasa saya sendiri mungkin akan jatuh sakit.
Saya sudah pesan kopi panas untuk awak. Jangan pesan lagi—satu cawan sudah cukup.
- Ini dia, Fah. Kopi panas awak.
- Terima kasih.
- Eh, Encik
- Ya?
Awak nak cari dia ke?
Saya rasa itu bukan idea yang baik.
Baguslah. Jika awak rasa ingin tahu dan mula mendesak saya untuk mendapatkan jawapan,
Saya akan berada dalam kedudukan yang sangat janggal.
Tetapi—
Kalau begitu, saya akan berikan sedikit spoiler.
Apa itu?
Dia…
seorang yang sungguh menyayangi.
Kalau pasal tu, saya dah tahu.
Apa yang perlu saya lakukan seterusnya? Rasanya saya akan buat lebih banyak kopi.
Ke mana dia menghilang? Dia suruh saya belikan dan kemudian tak muncul-muncul.
Dia kata dia pergi ke kedai ubat.
Siapa yang sakit?
Oh—kalau dia tak datang, saya makan dulu. Saya tak sabar lagi. Alamak.
Itu milik saya.
Awak belum sampai lagi. Saya takut cuaca akan sejuk.
Jadi saya nak makan untuk awak—itu sahaja.
Jadi apa kesimpulannya—adakah kita akan menunggu?
Tidak.
Tak nak tahu ke siapa mereka?
Mereka jelas tidak mahu saya tahu.
Bukankah sepatutnya aku fikirkan tentang keselesaannya dahulu?
Kemudian apa itu?
Aduh, dia tak sihat.
Oh.
Awak datang lewat sangat—saya dah nak tutup kedai ni.
Ini dia.
Telefon.
Awak sakit ke?
Sedikit sahaja.
Jangan terlalu risaukan orang lain sehingga lupa untuk menjaga diri sendiri.
Terima kasih.
Patutkah anda berjumpa doktor?
Kepada pesakit: Saya tidak pasti sama ada anda sudah berasa lebih baik lagi,
tetapi sila pantau simptom anda dan ambil ubat seperti yang diarahkan.
PS Jangan risau. Saya sudah meminta nasihat daripada makcik saya, seorang ahli farmasi.
Jika anda tidak sembuh, sila berjumpa doktor.
Jika ada kecemasan, anda boleh menghubungi saya di nombor ini.
- Salin untuk berkumur hidung
- Garam rehidrasi oral: 1 sachet dalam 600 ml, hisap secara beransur-ansur
- Sejukkan tampalan gel sehingga suhu badan turun
- Lozeng tekak: 1 keping pada satu masa
Hello, Foam. Awak berada di mana sekarang?
Oh, wah, bukankah awak cakap awak sakit?
Awak kedengaran ceria sangat—awak dah sihat ke?
Saya dapat ubat yang baik.
Ubat jenis apa?
Tidak memberitahu.
Tunggu sekejap—ada panggilan lain masuk.
Salam sejahtera?
Maaf, adakah ini nombor Typhoon?
Ya, memang begitu.
Siapakah ini?
Taufan, sayang.
Maafkan saya jika ini membuatkan awak tidak selesa.
Saya okay.
Awak datang ke Chiang Mai dengan ayah saya?
Saya dengar dia ada pelanggan di sini,
jadi dia kerap datang.
Tidak. Saya datang ke sini untuk berjumpa awak, Taufan.
Ada sesuatu yang awak nak cakap dengan saya ke?
Awak memang selalu tahu, kan,
bahawa ayah awak berkahwin semula dengan saya?
Ya.
Tapi dia tak pernah beritahu saya yang dia dah ada keluarga sebelum ni.
Saya baru tahu baru-baru ini.
Awak tak setuju ke hakikat yang dia pernah ada keluarga sebelum ni, kan?
Bahawa dia sudah mempunyai keluarga.
Saya okay—
kalaulah dia tidak berbohong dan meninggalkan anaknya sendiri seperti ini.
P'Rit.
Dia pernah jaga awak ke?
Saya tangkap dia curang.
Maafkan saya.
Akhirnya saya menangis di hadapan awak.
Tidak mengapa.
Jadi saya upah seseorang untuk siasat dia,
dan begitulah saya mengetahuinya—
bukan sahaja dia pernah berselingkuh,
dia juga pernah mempunyai keluarga sebelum ini,
dan seorang lagi anak lelaki juga.
Saya sedang membuat keputusan
keputusan terpenting dalam hidup saya.
Aku cuma nak tahu sama ada dia boleh jadi ayah yang baik untuk anak aku.
Saya tidak tahu
sama ada ayah saya boleh menjadi bapa yang baik untuk anak anda,
tetapi bagi saya,
dia tidak pernah berjaya menjadi seorang.
Saya faham.
Namanya Fai.
Lakukannya.
Adik perempuan P'Phoon.
Salam sejahtera.
Nama kakak tiri saya ialah Fun.
Betul ke? Kebetulan sungguh.
Saya menamakannya "Phahai"
untuk dipadankan dengan nama saya sendiri, Phaphrae.
Phafai? Comelnya nama itu.
Terima kasih.
Jadi di mana Fun?
Keseronokan berlalu pergi.
Maafkan saya.
Tidak mengapa.
Walaupun sedih kerana aku tidak akan dapat berjumpa dengannya lagi,
memikirkan tentang Keseronokan
bukanlah perkara yang buruk sama sekali.
Awak dan Fun mesti sangat saling mencintai.
Saya telah melakukan perkara-perkara buruk kepada Fun sebelum dia meninggal dunia.
Aku langsung tak sempat nak minta maaf.
Jadi sekarang, saya menebus kesilapan saya dengan
menjalani hidup saya untuk Keseronokan.
Saya percaya kakak awak lebih suka awak menjalani hidup awak sendiri.
Saya akan pergi sekarang.
Kalau ada apa-apa berlaku, awak boleh hubungi saya bila-bila masa.
Terima kasih banyak-banyak.
Jom pergi.
Menjalani hidup saya untuk diri sendiri… apa maksudnya itu, Seronok?
Saya percaya kakak awak lebih suka awak menjalani hidup awak sendiri.
Dan bagaimana pula dengan impian anda?
Awak belajar di fakulti apa?
Perubatan Veterinar.
P'Fah sangka Phoon tidak akan menyukai bidang ini.
Teh pic anda sudah siap.
Yang ini memang terbaik. Fah dah belanja awak.
Dia juga meninggalkan banyak wang. Mahu apa-apa lagi?
Keberatan jika saya duduk di sini?
Oh… sudah tentu.
Phoon, kau betul-betul tak nak Fah tahu yang kaulah yang ada dalam surat-surat tu?
Tidak juga.
Saya tak tahu… Saya rasa hubungan di mana seorang tahu segalanya
sedangkan yang lain langsung tidak tahu apa-apa
agak menyedihkan.
Fah nampak macam ni sukakan kau.
Apa agaknya perasaan dia
tidak tahu apa-apa tentang orang yang dia suka?
Maaf, saya cuma merapu.
Eh, kalau begitu saya pergi kerja semula.
Awak boleh minum sekarang.
Saya baru sahaja membuat keputusan penting dalam hidup saya.
Aku tak dapat cakap apa itu,
tapi memikirkan kau memberiku lebih keberanian.
Jadi saya cuma ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya tak tahu apa berita baik yang awak ada, tapi tahniah.
Sila anggap ini sebagai hadiah tahniah daripada saya.
Phoon, esok hari jadi P'Fah ke?
Macam mana awak tahu?
P'Hill membawa saya memilih hadiah untuk P'Fah.
Apa kata awak gunakan peluang ini juga?
Saya sudah sediakan hadiah hari jadi untuk P'Fah.
Dari Taufan, atau dari orang dalam surat-surat itu?
Kedua-duanya.
Baju itu sangat cantik, tetapi terlalu longgar. Saya tidak boleh memakainya.
Maaf. Saya mungkin patut minum lebih banyak susu semasa kecil.
Tapi saya sangat sukakannya. Saya akan pakai untuk tidur.
Awak sangat baik. Terima kasih banyak-banyak.
Di sini—selamat hari lahir.
Terima kasih.
- Ini daripada saya dan Ter bersama-sama.
- Terima kasih banyak-banyak.
Selamat hari lahir.
Terima kasih.
Saya akan ke tandas.
Sial, Fah. Hari ini hari lahir awak,
dan bukannya di bar,
Awak heret saya ke sini untuk tutor.
Di sini.
Terima kasih.
Tapi lain kali tak perlu.
Di sini.
Selamat Hari Jadi P'Fah.
Terima kasih.
Tolong! Tolong!
Ada orang tersekat di sini!
P'Fah, tolong Phoon. Saya takut.
P'Fah!
Telefon.
Phoon, berundur dari pintu dulu.
P'Fah, saya minta maaf. Saya ada buat silap.
Awak marah saya ke, P'Fah?
Sekarang dah okay.
P'Fah ada di sini.
Saya di sini.
Awak marah saya ke, P'Fah? Tolong jangan marah saya.
Bertenang dulu, okay? Awak selamat sekarang.
Tenanglah.
Saya takut.
P'Fah, saya minta maaf. Saya ada buat silap.
Dulu saya anggap Phoon cuma adik lelaki.
Budak sebelah rumah yang aku nak jaga sebaik mungkin.
Tapi kau tahu dia tak anggap kau sekadar abang, kan?
Dengan P'Fah… ia mungkin tidak akan kekal sama lagi.
Jadi, adakah awak akan beritahu P'Fah tentang P'Fun?
Saya rasa P'Fah juga sangat menyukai awak.
Apa sahaja yang kau katakan, dia akan akur.
Pernahkah sesiapa memberitahu anda betapa comelnya anda?
Saya sangat suka bibir lembut awak
bila saya cium awak.